<title>鉄道線路のみツール</title>

<h1>鉄道線路のみツール</h1>

　鉄道線路のみツールからは、線路、トンネル、踏切を作ることが
出来ます。

　上段の一番左は、線路ツールです。マップの二点間に線路を敷くことが出来
ます。アイコンをクリックすると、マウスカーソルが線路の交差したような形
状に変化します。まず線路の起点でクリックし（その場所にブルドーザーのマー
クが表示されます）、次に線路の終点でクリックすると、選択した二点を結ぶ
ように線路が敷かれます。このとき、二点間は普通の線路だけで結ばれます。
踏み切りや橋、トンネルを自動的に作ることはありません。選択した二点を結
ぶ経路が見つからなかった場合は、何も起こりません。

　上段の左から３番目は、トンネルツールです。トンネルは、同じ高さの直線
の線路を結びます。トンネルを設置する前に、トンネルで結ぶ線路の両端が、
それぞれ山の斜面に掛かっているようにしてください。アイコンをクリックす
ると、マウスカーソルがトンネルに変化します。トンネルの入り口でクリック
すると、向かい合った線路がトンネルで結ばれます。

　上段の一番右は、架線ツールです。電車を走らせる為には、線路を敷設した
あとに架線を張らなければいけません。アイコンをクリックすると、マウスカー
ソルが架線のグラフィックに変化します。架線を張りたい線路の上でクリック
すると、その場所を含む閉塞区間全体に架線が張られます。

